ហេះ!... ហេះ!... ហេះ!
ហាស!... ហាស!... ហាស!
អ្ហ៊ឹះ! អ្ហ៊ឹះ! អ្ហ៊ឹះ! អ្ហ៊ឹះ! អ្ហ៊ឹះ! អ្ហ៊ឹះ!
ហ៊ឺ! ជាយូរណាស់មកហើយ
អ្នកណាក៏ថាខ្ញុំខ្លាចប្រពន្ធដែរ
តែការពិត ខ្ញុំអាណិតប្រពន្ធខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំវាចង់ឱ្យគ្រួសារ វាបានសុខ
អ្ហ៊ឹះ! អ្ហ៊ឹះ! អ្ហ៊ឹះ!
ហាស! ហាស! ហាស!
នែ៎ប្រពន្ធខ្ញុំ មាឌវាធំដូចយក្ស!
ចុះបើភ្លាត់ធាក់ ខ្លាចវាឈឺកាយា
បើឱ្យរែកទឹក ខ្លាចវាឈឺហើមស្មា
តែបើឱ្យវាបោសផ្ទះ ខ្លាចវាចុកចង្កេះ
ព្រោះតែខ្លាចយ៉ាងនេះ ការអ្វីក៏ខ្ញុំធ្វើដែរ
បើវាជេរខ្ញុំ ខ្ញុំក៏សើច មិនខឹងមិនយំ
បើវាវៃខ្ញុំ ខ្ញុំក៏រងគ្មានស្លុត
បើខឹងខ្លាំងវិញ ពេលវាដេញ ខ្ញុំនឹងរត់
ខ្ញុំអត់អឺយអត់ ឱ្យគ្រួសារវាបានសុខ
ផ្អើលទាំងភូមិ ទាំងស្រុក ថាខ្ញុំអាម៉ន ខ្លាចប្រពន្ធ
ហេ! អស្ចារ្យហើយខ្ញុំ
នែ៎ប្រពន្ធខ្ញុំ មាឌវាធំដូចយក្ស!
ចុះបើខ្ញុំទាត់ធាក់ ខ្លាចវាឈឺកាយា
បើឱ្យរែកទឹក ខ្លាចវាឈឺហើមស្មា
តែបើឱ្យវាបោសផ្ទះ ខ្លាចវាចុកចង្កេះ
ព្រោះវាខ្លាចយ៉ាង នេះការអ្វីក៏ខ្ញុំធ្វើដែរ
បើវាជេរខ្ញុំ ខ្ញុំក៏សើច មិនខឹងមិនយំ
បើវាវៃខ្ញុំ ខ្ញុំក៏រងគ្មានស្លុត
បើខឹងខ្លាំងវិញ ពេលវាដេញ ខ្ញុំនឹងរត់
ខ្ញុំអត់អឺយអត់ ឱ្យគ្រួសារវាបានសុខ
ផ្អើលទាំងភូមិ ទាំងស្រុក ថាខ្ញុំអាម៉ន ខ្លាចប្រពន្ធ
ហាស!... ហាស!... ហាស!